# Датасет Yappy Duplicates

Датасет представляет собой файл `train.csv`, в котором содержится описание видео и дублей к ним в следующем формате:

* created (str, datetime)- дата и время загрузки видео в систему;
* uuid (uuid4, str) - уникальный идентификатор видеофайла;
* link (str) - ссылка на файл;
* is_duplicate (bool) - флаг, является ли это видео дубликатом;
* duplicate_for (uuid4, str) - ссылка на оригинальное видео, указывается только при положительном значении поля `is_duplicate`;
* is_hard (bool) - является ли видео сложным кейсом. Под сложным кейсом понимаются видео, которые очень похожи на дубли, однако являющиеся оригиналами.

За несколько часов до конца конкурса откроется доступ к тестовому набору данных `test.csv`.
Он будет содержать следующие колонки:

* created (str, datetime)- дата и время загрузки видео в систему;
* uuid (uuid4, str) - уникальный идентификатор видеофайла;
* link (str) - ссылка на файл.


По итогам тестового датасета необходимо подготовить ответ, например, `submission.csv` состоящий из следующих колонок:

* created (str, datetime)- дата и время загрузки видео в систему;
* uuid (uuid4, str) - уникальный идентификатор видеофайла;
* link (str) - ссылка на файл;
* is_duplicate (bool) - флаг, является ли это видео дубликатом;
* duplicate_for (uuid4, str) - ссылка на оригинальное видео, указывается только при положительном значении поля `is_duplicate`.


Ответ считается правильным, если правильно указан флаг is_duplicate и правильно указан uuid оригинального видео в поле `duplicate_for`.

# Рекомендации к решению

Решение должно быть представлено как микросервис с как минимум 1 ручкой, которая описана в файле swagger.yaml. 
Она принимает на вход ссылку на видео, а возвращает булевское значение является ли оно дубликатом и uuid оригинального видео.
В случае, если видео само является оригиналом, то uuid оригинального видео может быть пустым.


# FAQ

1. Q: Как не перепутать оригинал с дублем при определении дубликатов? 

    A: У каждого видео есть дата загрузки. Оригиналом является первый по времени объект, загруженный в систему. 
Если любой последующий объект содержит материалы из этого видео, то он является дубликатом.

2. Q: Что является дубликатом? 
    
   A: Дубликатом является перезалитое видео, которое может использовать несколько измененную видео или аудиодорожку, 
   например, обрезанное видео, видео с вотермаркой, цветокоррекцией и т.д.

3. Q: Что означает поле `is_hard`?

   А: Это так называемые сложные кейсы. Видео в этом кейсы могут быть очень сильно похоже друг на друга визуально, 
при этом по сути являются уникальным контентом. Например, блогер в одной и той же одежде на одном фоне рассказывает разные истории.
Под общим флагом собраны разные кейсы, при этом несколько видео сильно похожи друг с другом.
